1. Для Windows PowerShell правильний спосіб активації віртуального середовища:

.\.venv\Scripts\Activate.ps1

2. Коли ви бачите префікс `(.venv)` перед командним рядком (що означає, що віртуальне середовище активовано), виконайте:

  pip install django

3. django-admin startproject first_project - створення проєкту

4. Перейдіть у директорію проєкту:

cd first_project

5. Запустіть сервер розробки, щоб перевірити, що все працює:

python manage.py runserver

6. створення програм - python manage.py startapp main ( main назва папки) створюється в директорії ( cd first_project )

7. далі програму треба зарееструвати у settings -> INSTALLED_APPS = [ 'main', .....

8. далі в urls.py прописуємо юрл які хочемо відслідковувати (home....) ->

from django.urls import path, include ->
urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('', include('main.urls')),
]

9. Створюємо в main -> urls.py ->

from django.urls import path
from . import views


urlpatterns = [

    path('', views.index), # якщо головна сторінка то виклик конкрет функції якоїсь
]

10. https://fontawesome.com/icons сайт іконок

11. щоб іконки працювали треба завантажити
      <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.7.2/css/all.min.css">

12.

